0caaaa42
[]
["社区里   每个人是割裂的 是自说自话的   \n"]
["glottal"]
["2018.3.16"]


0caaad01
["想象之中 现实之外"]
["今天是实习第四天。渐渐习惯工作节奏，也渐渐知道很多事不是我先前想的那般。\n之前我一个月也坐不了一次公交，所以对公交总有着谜之热爱。偶尔坐一次都觉得开心的不得了，还想着以后工作了要天天坐公交是多开心的一件事，可以坐在窗边吹风，欣赏车窗外的风景，还有可能有艳遇～可是一连四天坐了公交，激情褪去，只剩麻木疲惫。一车昏昏欲睡的人，一车昏昏欲睡的疲惫。当然，包括我，工作的疲惫已经让我连让心情好的力气都没有，只想有个位置可以小憩一下。现在我才明白，为什么会有人不给老人让座，因为上班的人真的可能累的连动都不想再动下，更别说要站着一路了。\n以前我设想的是上班之后作息都会更加规律健康吧。早起，吃好早饭。中午，按时吃饭。下班，吃过饭可以去散散步发展点兴趣。早睡。可是早睡早起能做到，其他的都只能呵呵了。还散步发展兴趣？？？回到家累的只恨不得立刻躺地板上睡。。。一天到晚对着电脑，水果没吃好，水没喝够，中午没好好吃饭，四天皮肤已经眼看着变差，胃变坏。\n以前不明白，为啥坐个办公室个个都还会说累，现在明白了，真的累，身体的累。时间一长，腰和脖子有种扭曲的疼，叫你不知怎么摆放才好，五脏六腑也会跟着扭曲难受起来。唉，都是一样的累，我倒愿意去送外卖，当环卫工人呢，至少可以出出汗，吹吹风，伸展伸展身体，有益健康啊。\n我以为下班之后心一定就会轻松。可是现在的我好像也不是那么回事儿。\n\n嘛，一切适应之后就该改善了的。\n"]
["Zelda"]
["2016.5.12"]


